Repository: huangxiaojingCN/FoodPieLocalization
Catalog: FoodPie/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Check In
zh_hans: 选择

source: Choose your phone source
zh_hans: 选择相片来源

source: CREATE YOUR OWN FOOD GUIDE
zh_hans: 创建自己的食物指南

source: Delete
zh_hans: 删除

source: DISCOVER GREAT RESTAURANTS
zh_hans: 发现美味的餐厅

source: Facebook
zh_hans: 脸书

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Find restaurants shared by your friends and other foodies
zh_hans: 查找您的朋友和其他美食家共享的餐厅

source: Follow Us
zh_hans: 关注我们

source: GET STARTED
zh_hans: 开始

source: NEXT
zh_hans: 继续

source: Ok
zh_hans: 好的

source: Oops
zh_hans: 提示

source: PhotoLibrary
zh_hans: 相册

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hans: 备忘您喜欢的餐厅并创建自己的美食指南

source: Rate us on App Store
zh_hans: App Store上评价我们

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hans: 在地图上搜索并找到您最喜欢的餐厅

source: Share
zh_hans: 分享

source: SHOW YOU THE LOCATION
zh_hans: 分享您的位置

source: Tell us your feedback
zh_hans: 反馈信息

source: Twitter
zh_hans: 推特

source: Undo Check In
zh_hans: 撤销

source: We can't proceed because one of fields is blank. Please note that all fields are required.
zh_hans: 当前有内容未填写
